Você foi convidado a fazer um sistema para uma loja de instrumentos musicais.
nesse sistema, deverá ter o controle de funcionarios, e controle de estoque dos produtos
produtos: guitarra, cavaquinho, violão
nos funcionários são  divididos em gerentes,vendedores, luthiers e comercial.

os clientes da loja, são cadastrados de acordo com o seu perfil se ele é pessoa fisica ou juridica
se ele for pessoa fisica, será acrescentado 20% do valor total no produto para a venda, 
para venda juridica será acrescentado 10% do valor do produto.

no final da venda, o sistema deve listar os produtos com os seus respectivos donos (clientes).

para cada vendedor que conseguir vender 5 cavaquinhos, 5 violoes e 5 guitarras, ganhará um bônus de 40% do seu salário 



gerente salário de 1500
vendedor 1200
comercial 900
luthier 1000